គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?
ពីមុនខ្ញុំមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ការងារនេះ...
...មិនសាមញ្ញដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
សូមអភ័យទោស។
អូយ! ពាក្យ «សុំទោស» មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នកមិនខ្វះខាតលុយទេ គ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរ។
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំផ្លាញជីវភាពរបស់យើងបានទេ។
ចេញពីទីនេះ!
មែនហើយ...
ស្ងប់ចិត្តចុះ កុំខឹងអី។
អ្នកគាំទ្រប្អូនស្រីអើយ អ្នកគាំទ្រប្អូនស្រីអើយ មកៗៗៗ
មក​ចុះ។
អញ្ចឹង...
ហ-ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ...
...អ្នកទៅសួរក្រុមគ្រួសាររបស់លីចាស់ទេ?
អ្នកហ៊ាននិយាយអំពីលោក Old Li មែនទេ?
អគារនេះ...
...ប្រាក់ចំណូលប្រចាំថ្ងៃ ...
...ត្រូវបាននាងកាត់ជាពីរ។
លីចាស់​នឹង​មានសំណាង​ណាស់​ប្រសិនបើ​មិន​បាន​កាត់​នាង!
អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចេញ​ទៅ!
ស្ងប់ចិត្តសិនមក។
កាហ្វេនេះថ្លៃណាស់។
អ្នកបានជួបប្រទះនឹងឧបសគ្គដ៏លំបាកមួយ ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកថែមទាំងបានផ្ញើស្រោមសំបុត្រក្រហមមកខ្ញុំទៀតផង។
អ្នក​ក្រ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​អញ្ចឹង។
មានការងារច្រើនណាស់។
ទៅផ្ទះវិញ។
ការស្តីបន្ទោសដែលខ្ញុំទទួលបាននៅថ្ងៃនេះ...
...គឺច្រើនជាងជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រើមនុស្សនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ ដោយចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងមិនយុត្តិធម៌។
ចាញ់ប្រាំបីរយ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាឱ្យអ្នកច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុង Shenzhen...
...នៅឆ្នាំ ២០០០។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
...ចម្អិនអាហារសម្រាប់មនុស្ស...
...បន្ទាប់មកដឹកជញ្ជូនវា។
ខ្ញុំបានមើលដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ...
...ដូចជាតូបតូចមួយបន្ទាប់ពីតូបមួយទៀត...
...បានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដែលបានចុះបញ្ជី។
ពួកគេបានទិញអគារ...
...បង្កើត​ហាង​អាហារ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​ពួកគេ ពួកគេ​លែង​ត្រូវការ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
...ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាកចេញ?
ហេតុអ្វី?
WHO?
អ្នកណាដែលចង់ធ្វើការអាចធ្វើការបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញទេ។
មិនចាំបាច់រាប់ម៉ោងទេ។
ឲ្យតែអ្នកមានឆន្ទៈធ្វើការ...
...មានការងារដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង​វា​មិន​មែន​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ទេ​ឬ...
...ប្ដីខ្ញុំបាក់ជើងពេលកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញមែនទេ?
កូនស្រីខ្ញុំ...
... កាលនោះ​នៅ​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យមសិក្សា​នៅឡើយ។
រាល់ថ្ងៃមុនម៉ោងដប់មួយ...
...ខ្ញុំពិតជានឹង...
...ទិញគ្រឿងទេសសម្រាប់គ្រួសារនិយោជក...
... ហើយចម្អិនម្ហូប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីគ្រប់គ្រងអគារ។
នៅពេលល្ងាច...
...ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះអតិថិជន...
...ដើម្បីសម្អាតសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ...
...ដើរលេងជាមួយឆ្កែ ឲ្យចំណីឆ្មា។
មែនហើយ...
រាល់ឧបសគ្គសុទ្ធតែពិបាក...
...ប៉ុន្តែឧបសគ្គទាំងអស់អាចឆ្លងកាត់បាន។
អ្នកគាំទ្រប្អូនស្រី...
តើអ្នកណាមិនជួបការលំបាក?
កាលនោះហាងខ្ញុំដួលរលំ...
...ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចប់ហើយ។
យំទៅស្ថានសួគ៌ គ្មានចម្លើយ យំទៅផែនដី គ្មានជំនួយ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ...
...ខ្ញុំរស់នៅបានល្អមែនទេ?
រ៉ូប៊ឺត លូកាស បាននិយាយថា...
...វិធីល្អបំផុតដើម្បីទស្សន៍ទាយអនាគត...
...គឺដើម្បីបង្កើតវា!
រ៉ូប៊ឺត លូកាស បាននិយាយថា...
...វិធីល្អបំផុតដើម្បីទស្សន៍ទាយអនាគត...
...គឺដើម្បីបង្កើតវា។
បញ្ហា​របស់​កូនប្រុស​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។
ទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់...
...ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ទៅនឹងការលំបាក។
ហើយក៏ចំពោះអ្នកដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំផងដែរ។
ជយោៗៗ! ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ...
...សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
សង្ហាណាស់ ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សង្ហា​ជាងគេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញ...
...សាច់គោ​បំពង​ជាមួយ​សាច់គោ​ហាន់​ជា​ចំណិតៗ។
ស្រីស្អាត។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
និយាយ​ទៅ ពីរ​យ័ន​សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មួយ​ដង!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកណាចាប់បាន អ្នកនោះនឹងទទួល!
បានបង់ប្រាក់ហើយ!
និយាយ! និយាយ!
ខ្ញុំមានមតិផ្សេង។
អ្នកបានសរសេរទាំងអស់នេះមែនទេ?
១០០៨។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់រោងចក្រផលិតបន្ទះសៀគ្វី Shengang?
ជណ្តើរវង់​ច្រកទ្វារខាងកើត។
ជណ្តើរវង់​នៃ​ច្រក​ខាងកើត​នាំ​ទៅ​ដល់​បេះដូង។
ទ្វារបើក បត់ស្តាំ ឆ្ពោះទៅតំបន់ B។
ឆ្លងកាត់សាលធំ ស្វែងរកជណ្តើរ ទៅជាន់ទីដប់។
សៀគ្វី Gangshen លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងកញ្ចក់ បន្ទះសៀគ្វីញ័រ។
នៅជ្រុងផ្លូវ មានផ្លាកសញ្ញាភ្លើងពណ៌លឿងធំទូលាយមួយ។
បីជំហាន ជួបនឹងផ្លូវបំបែក កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ឱបជញ្ជាំង ដើរត្រង់ កុំបត់។
ផ្លាកទ្វារពណ៌ខៀវចាស់ដែលមានអក្សរពណ៌ប្រាក់។
១០០៨ លេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ល្អ, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាន់នោះគឺជាស្រទាប់សុវត្ថិភាព។
អ្នកឱបជញ្ជាំងហើយទៅត្រង់។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំចង់ជំនះការលំបាករបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
ចូលរួមជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ថែមនាងទៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
មិនអីទេ បងស្រី។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៅក្នុងក្រុមឥឡូវនេះ។
ប្អូនស្រី តោះយើងបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat។
បើមិនដូច្នោះទេ...
...ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
ខ្ញុំបានស្តាប់នៅមាត់ទ្វារអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
កំពុង​បោក​ប្រាស់​នាង។
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាតត្រដាង។
បន្ថែមមួយទៀត។ បន្ថែមមួយទៀត។
បន្ថែមវាម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករត់ជាន់ឥឡូវនេះ។
៩ខ២៧។
អរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកបើកបរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ?
បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​រត់​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
វាជាស្ត្រីម្នាក់។
អ្នកគាំទ្រស្រី។
មានការបញ្ជាទិញប្រញាប់នៅជាន់ទី 18 អគារ C។
តើអ្នកអាច...
៩ប៊ី៣០។
សួស្តី ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណ, អរគុណ។
យល់ហើយ, យល់ហើយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីសងបំណុល។
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ព្យុះទីហ្វុងនេះ...
គឺជាចំនួនធំបំផុតក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ក្រសួងឧតុនិយម សូមរំលឹកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា៖
រោងចក្រ និងសាលារៀន...
គួរតែកំណត់ពេលវេលាជាមុន។
សូមរៀបចំសម្ភារៈប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃជាមុន។
កាត់បន្ថយការចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើនដងរួចហើយ។
នៅសល់ច្រើនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំរបស់របរឡើងវិញ។
តំបន់ទាំងនេះទាំងអស់សុទ្ធតែទៅដល់ឡាវចូវ។
ដឹកជញ្ជូនដល់ការិយាល័យ។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះ...
បងស្រី សៀង ពួកគេជារបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះ...
ថាជណ្តើរយន្តមិនអាចទៅដល់ដោយផ្ទាល់បានទេ...
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
អ្នក...
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចទប់ទល់ទាហានមួយលាននាក់ដោយដាវតែមួយ។
បងស្រី សៀង! បងស្រី សៀង! ងើយមុខឡើង។
ខ្ញុំបានឮនៅរសៀលនេះថា ផ្លូវ A12...
ថៅកែ លី នឹងស្តុកទំនិញ។
អាចមានការកកស្ទះ។
យល់ហើយ។
ដាក់វានៅក្នុងតំបន់បញ្ជរនៅតំបន់ខាងកើតជាមុនសិន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, បងស្រី។
ឡៅ ចូវ។
តារាងដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកនោះខូចហើយ។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យវាដួល។
អ្នកគាំទ្រស្រី។
តើអ្នកនៅតែសុខសប្បាយទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អត់ធ្មត់​សិន។
បងស្រី Xiang បងស្រី Xiang!
៥៣១៤ខ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ហាងហៀបនឹងយឺតហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាទៅទីនោះ។
អ្នកគាំទ្រស្រី។
អ្នកហៅខ្ញុំថា បងស្រី សៀង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកស្គាល់នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីហ្នឹង បងស្រី សៀង?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ លីវ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រស្រី។
តើអ្នកទ្រាំទ្របានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ចុង​ក្រោយ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ទីនេះ។
ការបញ្ជាទិញចុងក្រោយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក...
ហាក់ដូចជាមកពីហាងថ្មីមួយ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ Tuoxin Electronics។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វានៅឯណា? ខ្ញុំនឹងជួយដឹកជញ្ជូនវា។
ក្រុមហ៊ុន Tuoxin Electronics កាលពីម្សិលមិញ...
បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្កើត​កូដ QR អេឡិចត្រូនិក​សម្រាប់​ពួកគេ។
ពួកគេបានបញ្ជាទិញ Supreme Edition។
តើ «ឧត្តមគតិ» មានន័យដូចម្តេច?
ជ្រុង​ខាង​ក្រោម​ស្តាំ, ជ្រុង​ខាង​ក្រោម​ស្តាំ។
ចុចប៊ូតុងអគ្គិសនីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង ចុចវា។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក...
អំណាចនៃសម័យមុន។
ដើរតាមបន្ទះពន្លឺត្រង់ទៅមុខ។
ដើរដល់ទីបញ្ចប់ ហើយអ្នកនឹងរកឃើញកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេ! សង្ហាណាស់ ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ វានឹងល្អវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យណាស់ ឡៅ ចូវ។
បងស្រី។
ការបញ្ជាទិញមួយត្រូវបានទុកចោល។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
វា​ហៀប​នឹង​យឺត​ពេល​ហើយ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ទៅ។
វាសម្រាប់ជាន់ VIP។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងមកតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំងឺរលាកសន្លាក់...
គួរតែសម្រាក។
ប៉ុន្តែអ្នកណានៅក្នុងអគារនេះ...
ហ៊ានសម្រាកទេ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាទេ។
នេះ​ជា​ជាន់​ VIP។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សួស្តី?
ទេ ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា *ឃ្លាន* ណាស់។
មិនក្តៅខ្លាំងទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ក្តៅខ្លាំងដែរ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ត្រង់​ជណ្តើរយន្ត​ឥឡូវនេះ។
បើមិនយកវាមកឲ្យខ្ញុំឆាប់ៗទេ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
យឺតប្រាំនាទី។
ខ្ញុំអាចសងប្រាក់វិញសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមកុំត្អូញត្អែរអំពីអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
បងស្រី។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
លើកមុនអ្នកបានដឹកជញ្ជូនការបញ្ជាទិញខុស។
ទំពែក ឈៀង...
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាអេឡិចត្រូនិច លីមីតធីត
យានស៊ីន។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
វានៅតែជាអ្នក។
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកណាបងស្រី។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរអំពីអ្នកទេ...
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
នៅលើជាន់ទាំងមូលរបស់យើង...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ពីហាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារវិញ។
អរគុណ​ប្អូនស្រី។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ភ្លៀង​បាន​ឈប់​ជា​ស្ថាពរ​ហើយ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចម្រៀងអូប៉េរ៉ា។
តួនាទីជាស្ត្រីប្រយុទ្ធ។
តើតួនាទីនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អាស្រ័យលើអ្នកណាដែលអនុវត្តវា។
ពេលខ្ញុំសម្តែងវា វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរវល់នៅក្នុងអគារនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានការលំបាករៀងៗខ្លួន។
សូម្បីតែប្រញាប់ប្រញាល់ក៏ដោយ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចចូលទៅក្នុងជាន់ VIP បាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចូលរួម?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាព 5409។
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងរវល់ឥឡូវនេះក៏ដោយ
មួយថ្ងៃ
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់ទៅវិញ
កំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួលអង្គភាពនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកដឹងវាដោយរបៀបណា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអំណរគុណចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់​អង្គភាព​សម្អាត 5409 សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សម្អាត 5409?
លេខ ៥៤០៩ នោះ
គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ កំពុងសម្អាត បង្អួច សម្រាប់ ក្រុមហ៊ុន របស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ឈប់ធ្វើពុត។
នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងជួបប្រទះការលំបាកដែរ។
គាត់ជំពាក់លុយមនុស្ស។
ខ្ញុំ... ទេ...
ចាំបន្តិចសិន ចាំខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ។
ចាំ​សិន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ...
ដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
សួស្តី? សួស្តី? ស៊ីនប៉េង?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក...
ហាងរបស់អ្នក...
តើវាស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាព 5409 នៅ Saige Plaza មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
របស់ខ្ញុំគឺ 9B30។
ប៉ុន្តែហាងរបស់អ្នកមានឈ្មោះថា Xinpeng Electronics
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា លីមីតធីត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំប្រើតួអក្សរ "ថ្មី" សម្រាប់ "ស៊ីន"។
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះដើម
ហាក់ដូចជាត្រូវបានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
បន្ទាប់មកគេនិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី!
អញ្ចឹង​ហើយ​ថា...
ម៉ាក់...
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញនរណាម្នាក់ហើយ។
ម៉ាក់?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានការងារថ្មី។
តើអ្នកបានរកឃើញការងារមួយផ្សេងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់អ្នកមកវិញ...
ស្រោមសំបុត្រក្រហម "ចូលនិវត្តន៍ដ៏រីករាយ" របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ត្រូវតែទៅ។
នេះ...
បងស្រី វ៉ាង...
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានឈ្មោះថា Xinpeng?
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ស៊ីនប៉េង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សៃហ្គឺរ ផ្លាហ្សា! ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
សៃហ្គឺរ! ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
មក​ៗ មក​ៗ!
ស្កេនលេខកូដ! ស្កេនវា!
ស្កេន! ស្កេន! ស្កេន!
សៃហ្គឺរ ផ្លាហ្សា! ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
ពីរយ័នក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
មក​ៗ មក​ៗ!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
កាត់!
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅថា "កាត់" ទេ!